Mom
Mãe
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came to see you.
Vim ver-te.
How long has it been since you came home?
Há quanto tempo não regressa a casa?
Where have you been so late at night?
Onde estavas tão tarde da noite?
Coming back this late.
Chegar tão tarde.
I should have known better than to...
Devia ter sabido que não devia...
...let you move out on your own.
...permitir que se mude por conta própria.
Secretary Lin and I...
Eu e a secretária Lin...
...just got back from working overtime.
...acabei de chegar de um trabalho com horas extra.
He's seeing me home, isn't he?
Ele está a acompanhar-me até casa, não está?
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Sim. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
The company's new product launch has been keeping us very busy.
O lançamento do novo produto da empresa tem-nos mantido muito ocupados.
Mom, you...
Mãe, tu...
...have seen me now.
... já me viram.
Maybe you should head out first.
Talvez devesse sair primeiro.
Leave? What for?
Ir embora? Para quê?
I finally made it here.
Finalmente cheguei aqui.
Mom.
Mãe.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Dad will be worried.
O papá vai ficar preocupado.
You should get some rest, okay?
Devia descansar um pouco, está bem?
I'll see you out.
Vou acompanhá-lo até à saída.
No, I mean...
Não, quer dizer...
I'll call a car for you.
Vou chamar um carro para ti.
Let's go.
Vamos.
I just got here.
Acabei de chegar.
Let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
Why isn't Secretary Lin leaving?
Porque é que a Secretária Lin não está a sair?
The two of us...
Nós os dois...
...still have some things to go over.
...ainda tenho algumas coisas para rever.
So...
Então...
Mom, how about...
Mãe, que tal...
I call you a car?
Eu chamo-te carro?
Don't rush me.
Não me apresse.
I haven't even gotten to the main point.
Nem cheguei ao ponto principal.
Sit down, sit down, quickly.
Sente-se, sente-se, depressa.
What can't wait until tomorrow?
O que não pode esperar até amanhã?
Listen to me.
Escute-me.
There's a very important matter.
Há uma questão muito importante.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
Next week...
Próxima semana...
...I've arranged for you...
...providenciei tudo para si...
...twelve blind dates.
...doze encontros às cegas.
Blind dates?
Encontros às cegas?
Yes.
Sim.
What are the specifics?
Quais são os detalhes?
It's like this.
É assim.
Monday, ten AM.
Segunda-feira, dez da manhã.
Height: 188 cm.
Altura: 188 cm.
A P.E. teacher.
Um professor de educação física.
Hobby: fitness.
Passatempos: fitness.
Six-pack abs.
Abdómen definido.
Monday, two PM.
Segunda-feira, 14h00.
A partner lawyer at a top-tier law firm.
Advogado sócio num escritório de advocacia de primeira linha.
Hobby: music.
Passatempos: música.
Piano grade eight.
Piano nível oito.
Thursday, eleven PM.
Quinta-feira, onze da noite.
A software engineer.
Um engenheiro de software.
This guy...
Este gajo...
...is a bit light on hair.
...tem pouco cabelo.
But he's highly intelligent!
Mas é extremamente inteligente!
We have to think about the next generation's IQ.
Precisamos de pensar no QI da próxima geração.
Friday, three AM.
Sexta-feira, três da manhã.
What time?
A que horas?
Three in the morning.
Três da manhã.
A blind date at three in the morning?
Um encontro às cegas às três da manhã?
Mom.
Mãe.
Are you okay?
Está bem?
He's a doctor in the ICU.
É médico na UTI.
His work is extremely busy.
O trabalho dele é extremamente intenso.
I had a hard time getting this slot.
Tive muita dificuldade em conseguir esta vaga.
Listen to me.
Escute-me.
This time, you better perk up.
Desta vez, é melhor animar-se.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Before you turn thirty...
Antes de completar trinta anos...
...I must get you a boyfriend.
...Preciso de arranjar um namorado para ti.
You're not worried at all.
Não está nem um pouco preocupado.
Your dad and I are worried sick.
O seu pai e eu estamos muito preocupados.
Trust in Mom's rigorous selection.
Confie na seleção rigorosa da mamã.
There's bound to be one that suits you.
Com certeza haverá um que lhe agrade.
Secretary Lin, take this.
Secretária Lin, aceite isto.
You're in charge of supervising her then.
Depois ficará responsável por supervisioná-la.
Mom.
Mãe.
Um...
Um...
Auntie.
Tia.
Actually...
Na verdade...
Meili and I...
Eu e a Meili...
...are already together.
...já estão juntos.
Together doing what?
A fazer o quê juntos?
We're together.
Estamos juntos.
Together doing what, exactly?
Fazer o quê juntos, exatamente?
It means the two of us...
Significa nós os dois...
...are together.
...estão juntos.
Yes.
Sim.
You learned this from TV, didn't you?
Aprendeu isso na TV, não foi?
Hiring Secretary Lin at a high salary...
Contratação da secretária Lin com um salário elevado...
...to play your boyfriend.
...para fazer de seu namorado.
Who are you trying to fool here?
Quem é que está a tentar enganar aqui?
We really are together.
Estamos realmente juntos.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
Don't mess around with me here.
Não me provoque.
No.
Não.
Auntie.
Tia.
Meili and I...
Eu e a Meili...
...really...
...mesmo...
...are really dating.
...estão realmente a namorar.
I told you, we're really together.
Eu disse-te, nós estamos realmente juntos.
Why don't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
Didn't you and Dad both hope...
Tu e o papá não esperavam...?
...that Secretary Lin and I would get together?
...que a Secretária Lin e eu ficaríamos juntos?
So now that we're together...
Agora que estamos juntos...
...shouldn't you be happy?
...não devia estar feliz?
Why don't you believe it?
Por que razão não acredita nisso?
Why don't you believe me?
Porque é que não acredita em mim?
It's not that.
Não é isso.
You...
Tu...
...you two...
... vocês os dois...
...don't look like you're dating at all.
...não demonstre que namora.
What doesn't look like it?
O que não se parece com isto?
When people date...
Quando as pessoas namoram...
...at the very least...
...no mínimo...
...they hold hands or something, right?
...eles dão as mãos ou algo do género, não é?
There should be a hug or something too.
Devia haver um abraço ou algo do género também.
And a kiss.
E um beijo.
Is that enough, Mom?
Isso basta, mãe?
What else do you want to see?
O que mais gostaria de ver?
See what?
Veja o quê?
There's nothing else.
Não há mais nada.
Mom, listen to me.
Mãe, ouve-me.
Go home, quickly.
Vá para casa, depressa.
You still haven't left.
Ainda não foi embora.
What time is it already, Mom?
Que horas são já, mãe?
Don't interrupt our burning desire.
Não interrompas o nosso desejo ardente.
Fiery trees and silver flowers.
Árvores flamejantes e flores prateadas.
Beautiful flowers and full moon.
Lindas flores e lua cheia.
Round...
Redondo...
...round...
...redondo...
...consummation.
...consumação.
Mom!
Mãe!
Go!
Ir!
Go quickly!
Vá depressa!
Bye, Mom!
Adeus, mãe!
Bye-bye.
Bye Bye.
Meili.
E-mail.
Was everything you just said true?
Tudo o que acabou de dizer é verdade?
That's way too short.
Isso é muito curto.
Yeah.
Sim.
And it went by so fast.
E passou tão depressa.
Why?
Porquê?
Two people who didn't even have a wedding when they got married...
Duas pessoas que nem sequer tiveram uma cerimónia de casamento quando se casaram...
...why would they have one for their remarriage?
...porque é que teriam um para o seu segundo casamento?
Because this time, we want...
Porque desta vez, queremos...
...to have Doufu with us.
...para tomar Doufu connosco.
Having Doufu is enough.
Ter Doufu já é suficiente.
Why come to us?
Porquê vir até nós?
You sure know how to pick your moment.
Sabe escolher o momento certo, com certeza.
Because my darling said...
Porque a minha querida disse...
...this matter...
...este assunto...
...must be discussed with Miss Qin...
...deve ser discutido com a menina S. Qin...
...in person.
...pessoalmente.
So I came with her.
Então fui com ela.
But, bro, I didn't know you were here.
Mas, pá, eu não sabia que estavas aqui.
I swear.
Juro.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Isn't it better with friends around?
Não é melhor com amigos por perto?
Hey, Qin Meili.
Olá Qin Meili.
I don't care.
Eu não ligo.
On the second day of next month...
No segundo dia do próximo mês...
...you must be my bridesmaid.
...precisas de ser a minha madrinha de casamento.
Exactly.
Exatamente.
Because you two...
Porque vocês os dois...
...are witnesses to our rekindled love.
...são testemunhas do nosso amor reacendido.
We need you to witness our...
Precisamos que testemunhe o nosso...
...sacred moment.
...momento sagrado.
I refuse.
Eu recuso-me.
I refuse too.
Eu também me recuso.
Hanzi.
Hans.
We've been brothers for so many years.
Somos irmãos há muitos anos.
You have to help me.
Precisa de me ajudar.
If you help me...
Se me ajudar...
...next time you look for a girlfriend...
...da próxima vez que procurar uma namorada...
I will definitely...
Com certeza...
Uh...
Hã...
Misunderstanding!
Mal-entendido!
That's not what I meant!
Não era isso que eu queria dizer!
Forget it, I'm done.
Esquece, chega.
I'm going back to sleep.
Vou voltar a dormir.
I'm dead tired.
Estou morta de cansaço.
Qin Meili!
Qin Meili!
You haven't agreed yet!
Ainda não concordou!
I'm going to sleep right now.
Vou dormir agora mesmo.
Sis.
Irmã.
What's up?
Novidades?
We two...
Nós os dois...
...true love.
...o verdadeiro amor.
Get out.
Sair.
You get out too.
Também pode sair.
Hanzi!
Vá-se embora!
Tell Meili...
Diga-me...
...she must come!
... ela precisa de vir!
You have to come too!
Também tem que vir!
Hanzi!
Vá-se embora!
What's the rush?
Qual a pressa?
What's going on?
O que está a acontecer?
This... this...
Isto... isto...
Go.
Ir.
Then I'll go.
Então eu irei.
Turns out, who you are doesn't matter at all.
No final do dia, quem você é não importa nada.
Who I love is what matters most.
O que mais importa é quem eu amo.
You're not asleep.
Você não está a dormir.
Get up and eat.
Levante-se e coma.
Be good.
Seja bom.
You have to go to the company soon.
Precisa de ir à empresa em breve.
No.
Não.
Not like this either.
Nem assim.
How about like this?
Que tal assim?
Alright, alright.
Certo, certo.
Have you all heard the latest news?
Já ouviram as últimas notícias?
What news?
Que notícias?
President Qin is dating someone.
O presidente Qin namora com alguém.
Really? No way.
Mesmo? Não é possível.
It's those two.
São estes dois.
My friend ran into them.
O meu amigo deparou-se com eles.
She'd seen President Qin in reports before...
Ela já tinha visto o Presidente Qin em reportagens antes...
...so she recognized him.
...então ela reconheceu-o.
There's even a photo.
Existe até uma foto.
Let me show you.
Deixe-me mostrar-lhe.
Let's see, let's see.
Vamos ver, vamos ver.
Nice figure.
Bela figura.
But there's no face.
Mas não há rosto.
Hey, let me see.
Ei, deixa-me ver.
Maybe the front isn't much to look at.
Talvez a parte da frente não seja lá muito atrativa.
Our President Qin has been single since birth.
O nosso presidente Qin é solteiro desde o nascimento.
She won't get scammed, will she?
Ela não vai cair num golpe, pois não?
Even though she's a superwoman...
Mesmo sendo uma super-mulher...
...her dating experience is basically zero.
...a sua experiência em relacionamentos é basicamente nula.
Right.
Certo.
Too naive.
Ingénuo demais.
Yeah.
Sim.
A woman like President Qin...
Uma mulher como a presidente Qin...
...the kind she'd accept...
...o tipo que ela aceitaria...
...are definitely just toy boys after her money.
...são definitivamente apenas garotos de programa interessados ​​no dinheiro dela.
What do you know?
O que sabe?
Maybe...
Talvez...
What kind of woman?
Que tipo de mulher?
Why talk behind someone's back...
Porquê falar nas costas de alguém...?
...and casually judge a girl?
...e julgar uma rapariga levianamente?
A girl.
Uma menina.
Saying I have no face.
Dizer que não tenho rosto.
Calling me a toy boy.
Chamando-me de brinquedinho.
I don't care about any of that.
Nada disto me interessa.
Why casually judge a...
Porquê julgar alguém levianamente?
...clearly outstanding girl?
...uma rapariga claramente excepcional?
How great are you yourselves?
Quão grandiosos são vocês?
Is your work finished?
O seu trabalho está concluído?
You all know now.
Agora já todos sabem.
Come in.
Entre.
Introduce yourself.
Apresente-se.
Hello everyone, my name is Li Yi.
Olá a todos, o meu nome é Li Yi.
I'm very happy to become your colleague.
Estou muito feliz por me tornar seu colega.
From now on...
De agora em diante...
...please take good care of me.
...por favor, cuide bem de mim.
Li Yi will be taking over Secretary Lin's duties.
Li Yi assumirá as funções do Secretário Lin.
I hope everyone will cooperate fully.
Espero que todos cooperem plenamente.
He needs to get up to speed quickly...
Ele precisa de se atualizar rapidamente...
...and meet my requirements.
...e corresponder às minhas exigências.
Especially you, Secretary Lin.
Principalmente a si, Secretária Lin.
Is that clear?
Está claro?
Understood.
Compreendido.